but then when I met this
pero luego cuando me encontré con este
guy the thing is that there are many controversies
tipo tema es que hay muchas polémicas
about this type of which I don't
sobre este tipo de las cuales no me
remember all but I showed a video
acuerdo de todas Pero yo mostré un vídeo
of him if you remember correctly I Juan is that he
de él si no os acordáis mal yo Juan es
is tremendously accepted and it's
que está tremendamente aceptado y es
like he gets over everything and that's it he is
como que se le pasa todo y ya está está
well seen it is proven and what
bien visto está probado y lo que pasa
always happens let's see it's not that he is a
siempre a ver tampoco es que sea una
bad person eh but he has some things
mala persona eh pero tiene algunas cosas
that well I made a ginob about him Juan
que bueno Yo le hice un ginob aho Juan
Eh he criticized many things that he had
Eh criticó muchas cosas que él había
done and I Juan was a gossip channel
hecho y yo Juan era un canal de salseo
Dude it was a roll with Amoran who
Tío es que era un rollo con amoran que
started telling his girlfriend that he
se puso a decirle a la novia que se
wanted to benefit from Muran and the girlfriend
quería beneficiar a la muran y la novia
was like What the [ __ ] that ends
se quedaba como What the fuck que acaba
I don't agree with that let's see if
yo no estoy de acuerdo en que a ver si
perhaps Maybe a little unfortunate at
acaso A lo mejor un poco desafortunado
some point And such But that he behaved
algún momento Y tal Pero que se portase
badly with his girlfriend and such I don't
mal con la novia y tal yo no estoy de
agree there with Dallas but on
acuerdo ahí con el Dallas lo pero es que
top of that the girlfriend and the
encima luego la novia e los fans
sick fans this guy had like a lot of
enfermitos este tipo tenían como mucha
complicity it was a joke it was a joke the
complicidad era una broma era un
thing about Muran could that some
cachondeo lo de murán podría que algún
comment was  unlucky in front
comentario fuese desafortunado delante
of the bride but
de la novia pero